


1. Ukuran permainan berukuran 3x3 atau 5x5 atau 7x7  dengan deret kemenangan 3 untuk 3x3,4 untuk 5x5 dan 7x7.

2.Pemain dalam game ini dibatasi untuk satu lawan satu, dilakukan bergantian antara pemain pertama dan pemain kedua.

3.Untuk memberikan langkah, setiap pemain harus mengisi kotak dengan simbol pemain masing-masing, yaitu X atau O.

4.Setiap pemain hanya memiliki satu kali kesempatan pada setiap putaran.

5.Kotak yang sudah terisi tidak bisa diganti oleh langkah berikutnya.

6.Langkah yang sudah dilakukan tidak dapat dibatalkan atau diganti dengan langkah yang lain.

7.Tujuan dari game ini adalah untuk mendapatkan deret dengan tiga simbol (untuk 3x3) atau lebih (untuk 5x5 dan 7x7)  yang sama secara horizontal, vertikal atau  diagonal.

8.Pemenang akan ditentukan oleh pemain yang pertama kali menyusun deret tersebut.

